Pororo.
ប៉ូរ៉ូ។
Gook Young, did you take Pororo?
ហ្គូកយ៉ង់តើអ្នកបានយកប៉ូរ៉ូ?
I can't seem to find him.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរកឃើញគាត់។
You sent Pororo away a while ago...
អ្នកបានបញ្ជូនភារ៉ូទៅឆ្ងាយ ...
so he could live where the air's fresh.
ដូច្នេះគាត់អាចរស់នៅកន្លែងដែលមានខ្យល់ស្រស់។
When?
ពេលណា​?
Why would I send Pororo...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនប៉ូរ៉ូ ...
My doctor warned me that...
គ្រូពេទ្យបានព្រមានខ្ញុំថា…
my memory will slowly fail as the illness gets worse.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះយឺត ៗ នៅពេលដែលជំងឺកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I sent him away.
ខ្ញុំបានអោយគាត់ទៅ។
- What statute expires in 13 days? - What?
- តើលក្ខន្តិកៈអ្វីដែលផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ? - ស្អី?
I'd set an alarm saying a statute expires in 13 days.
ខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ដោយនិយាយថាលក្ខន្តិកៈផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេល ១៣ ថ្ងៃ។
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
"No, that won't happen."
“ ទេវានឹងមិនកើតឡើងទេ”
"This world can't be that cruel."
ពិភពលោកនេះមិនសាហាវទេ។
That's what I said as I ignored my doctor's warning.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលខ្ញុំមិនអើពើនឹងការព្រមានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
I left my engagement ring behind.
ខ្ញុំទុកចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំចោល។
Can I come in now?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ?
But as always,
ប៉ុន្តែដូចរាល់ដង
the world never forgot to be cruel...
ពិភពលោកមិនដែលភ្លេចឃោរឃៅ ...
towards...
ឆ្ពោះទៅរក ...
Eul and me.
អយលនិងខ្ញុំ។
Aren't you glad to see me?
តើអ្នកមិនរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំទេឬ?
Why are you looking at me like you don't know me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
Who is the real criminal behind the hit-and-run case...
តើនរណាជាឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដនៅពីក្រោយករណីវាយតប់និងរត់ ...
that Choi Hyun Joon covered up?
ថា Choi Hyun Joon បិទបាំង?
It's Daehan Jeil Party's representative...
វាជាតំណាងរបស់ Daehan Jeil Party …
Yoon Seong Ho's daughter,
កូនស្រីរបស់យ៉ុនស៊ុងហូ។
Yoon Jeong Eun.
យន់ជុងអូន។
I will give up on Ji Tae.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ Ji Ji ។
Mother, you should give up, too.
អ្នកម្តាយអ្នកគួរតែលះបង់ផងដែរ។
Ji Tae won't ever change his...
ជី Tae នឹងមិនផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ ...
It's too late.
យឺត​ពេល​ហើយ។
There's no evidence or witness.
មិនមានភស្តុតាងឬសាក្សីទេ។
There's nothing you can do.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
Have you sobered up?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ?
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go of my arm, you scumbag.
សូមឱ្យដៃរបស់អ្នក, អ្នក scumbag ។
Lose the engagement ring when we kiss next time.
បាត់បង់ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យនៅពេលយើងថើបលើកក្រោយ។
I'm not kind or strong enough to welcome a woman...
ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អឬរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការស្វាគមន៍នារីម្នាក់ ...
wearing another man's...
ពាក់បុរសផ្សេង ...
engagement ring.
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
I will get her no matter what it takes.
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននាងមិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
You just wait and see.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
You came earlier than expected,
អ្នកបានមកមុនការរំពឹងទុក
Ms Yoon.
លោកស្រី Yoon ។
I haven't eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
Can you make me ramyeon?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំ ramyeon បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
So I decided...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត ...
to become more cruel...
ដើម្បីឱ្យកាន់តែសាហាវ ...
than this world.
ជាងពិភពលោកនេះ។
Shall we kiss?
យើងថើបទេ?
For real?
សម្រាប់ពិត?
Compared to the pain I've given her,
បើប្រៀបធៀបនឹងការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង
I hope I'll have to go through a thousand times more.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់មួយពាន់ដងទៀត។
Compared to the misery I've put her through,
បើប្រៀបធៀបនឹងវេទនាដែលខ្ញុំបានជួបនាង
I hope I'll be 10 thousand times more miserable.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំវេទនាជាង ១០ ម៉ឺនដង។
You know, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
You know who Jeong Eun is dating.
អ្នកដឹងថា Jeong Eun កំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Ji Tae.
ជីតា។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It tastes...
វាមានរស់ជាតិ ...
just like the ones I had freshly caught before.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានចាប់ថ្មីៗ។
I'm always blessed with such great dishes.
ខ្ញុំតែងតែត្រូវបានប្រទានពរជាមួយនឹងម្ហូបដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's drink this...
តោះផឹកនេះ ...
and end things between our two families.
និងបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
- Mr Yoon. - No matter...
- លោកយូ។ - មិនថា ...
how much I try to control the press,
តើខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងសារព័ត៌មានប៉ុណ្ណា
everyone already knows.
អ្នករាល់គ្នាដឹងរួចហើយ។
They know that Jeong Eun got stood up...
ពួកគេដឹងថា Jeong Eun បានក្រោកឈរឡើង ...
by her fiance on her engagement day.
ដោយគូដណ្តឹងរបស់នាងនៅថ្ងៃភ្ជាប់ពាក្យរបស់នាង។
I'm tired of telling excuses to everyone I meet.
ខ្ញុំនឿយហត់ក្នុងការប្រាប់លេសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបានជួប។
- I don't know what to say. - Oh, right.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។ - អូត្រូវហើយ។
I'm thinking about letting Congressman Baek...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការអនុញ្ញាតឱ្យសមាជិកសភា Baek ...
take over the secretary-general position.
កាន់កាប់តំណែងអគ្គលេខាធិការ។
You've only been in this field for five years.
អ្នកបានប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះអស់រយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយ។
Think about it. I can't let a five-year-old take over.
គិត​អំពី​វា។ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំកាន់កាប់។
This is between us,
នេះគឺរវាងយើង
but it didn't make sense from the beginning, anyway.
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេតាំងពីដំបូងមក។
But you've already made the announcement.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើការប្រកាសរួចហើយ។
Sadly,
គួរឱ្យស្តាយ
I don't think I can help you out either, Ms Lee.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេលោកស្រីលី។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I'm saying KJ Construction won't be...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខេខេអេចសំណង់មិន ...
in charge of next year's government project.
ទទួលបន្ទុកគំរោងរដ្ឋាភិបាលឆ្នាំក្រោយ
Who is this girl...
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
that you chose over my Jeong Eun?
ដែលអ្នកបានជ្រើសរើសជាងជុងអូនរបស់ខ្ញុំ?
I'm just asking out of curiosity.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Then why is Jeong Eun...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាជុងអូន ...
seeing a guy like him?
ឃើញបុរសដូចគាត់ទេ?
I'm also just asking out of curiosity.
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែសួរពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I guess you're not aware of it yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ដឹងពីវានៅឡើយទេ។
Jeong Eun is dating someone else.
Jeong Eun កំពុងណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
She even ran over to him after visiting us a while ago.
នាងថែមទាំងរត់ទៅរកគាត់បន្ទាប់ពីបានមកលេងយើងមួយរយៈមុន។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
It's Shin Joon Young. He's a celebrity.
វាជាស៊ីនជុនយ៉ង់។ គាត់ជាអ្នកល្បីល្បាញម្នាក់។
- What's this? - You can have it.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - អ្នកអាចមានវា។
- Is this a present? - No, it's not a present.
- តើនេះជាវត្តមានទេ? - ទេវាមិនមែនជាវត្តមានទេ។
I found it on the street.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវ។
- It's new. - Exactly.
- វាថ្មី។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Whoever had it must've been rich.
អ្នកណាមានវាត្រូវតែជាអ្នកមាន។
Why would anyone throw away a new hat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់បោះមួកថ្មីទៅ?
I don't like used things. Give it to someone else.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ដែលបានប្រើទេ។ ឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេង។
Hey.
ហេ។
It's not used.
វាមិនត្រូវបានប្រើទេ។
Then did you buy it yourself?
បន្ទាប់មកអ្នកបានទិញវាដោយខ្លួនឯង?
- Yes. - For me?
- ចាស។ - សំរាប់​ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
So just put it on, will you?
ដូច្នេះគ្រាន់តែដាក់វាតើអ្នកទេ?
Do you really like me?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No.
ទេ
Do you think I'm crazy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Look, isn't she...
មើលតើមែនទេ?
the girl who asked me out a while ago?
ក្មេងស្រីដែលបានសួរខ្ញុំចេញមួយភ្លែត?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I just walked, and I ended up here.
ខ្ញុំបានដើរហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
You can just ignore me. I'm sorry.
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you want Joon Young back, you should go to him.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ Joon Young ត្រឡប់មកវិញអ្នកគួរតែទៅរកគាត់។
There's no use in coming here.
មិនមានការប្រើប្រាស់នៅក្នុងការមកនៅទីនេះទេ។
You're only making Young Ok feel bad.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអោយយ៉ង់កូមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
not in my right mind right now.
មិននៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
I'm sorry for worrying you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភពីអ្នក។
If you're sorry, you shouldn't be doing this.
ប្រសិនបើអ្នកសុំទោសអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
If you keep this up, you'll only stress out Young Ok.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុកអ្នកនឹងស្ត្រេសចេញពី Young Ok ។
- Jeong Sik. - What?
- ជុងស៊ីក។ - ស្អី?
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
No.
ទេ
I'm so dumbfounded and shocked...
ខ្ញុំពិតជាគួរអោយខ្លាចនិងតក់ស្លុតណាស់ ...
that I can't even cry.
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយំ។
Then why are you like this?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
You're not even looking at me when I'm talking to you.
អ្នកមិនទាំងមើលមុខខ្ញុំពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
- No. - Great job.
- លេខ - ការងារអស្ចារ្យ។
I just closed, and we're also out of yukgaejang.
ខ្ញុំទើបតែបានបិទហើយយើងក៏នៅក្រៅយូគូហ្គាជីដែរ។
Do you want to come over to my house?
តើអ្នកចង់មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Why was Noh Eul...
ហេតុអ្វីណូអុលអុល ...
in front of your house?
នៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Poor kids must have no pride.
ក្មេងក្រីក្រត្រូវតែគ្មានមោទនភាព។
Why does she keep coming back...
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
when you keep rejecting her?
ពេលណាអ្នកនៅតែបដិសេធនាង?
Do I need to explain her to you?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់នាងដល់អ្នកទេ?
- No. - Let's stop talking about her.
- ទេ - សូមឈប់និយាយពីនាង។
Who is it at this hour?
តើអ្នកណានៅម៉ោងនេះ?
Could it be Eul?
តើវាអាចជាអយល័រ?
I'm Mr Yoon's aide.
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោកយ៉ុន។
Is this Shin Joon Young's house?
តើនេះជាផ្ទះរបស់ Shin Joon Young ទេ?
Mr Yoon wants to meet you.
លោកយ៉ុនចង់ជួបអ្នក។
- I'll be back. - I think...
- ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។ - ខ្ញុំ​គិត​ថា...
my dad found about you and me.
ឪពុកខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នកនិងខ្ញុំ។
Don't go. He's a scary man.
កុំទៅ។ គាត់ជាបុរសគួរឱ្យខ្លាច។
I'll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
I'm not scared. I'll take care of this.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
He's not someone you can fight against.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងបានទេ។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
I'll resolve this and return to you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
Leave it to me.
ទុកវាអោយខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
It's hard to believe myself,
ពិបាកជឿខ្លួនឯងណាស់
but I truly love you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Don't be too late.
កុំយឺតពេល។
If you take too long,
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលយូរ
I'll go over myself.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
I could've cooked you a meal. Why did you want ramyeon?
ខ្ញុំអាចចំអិនអាហារអ្នកបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន ramyeon?
I heard Joon Young cooks ramyeon for someone.
ខ្ញុំបានលឺជុនយ៉ុនធ្វើម្ហូបសាច់ចៀមសម្រាប់នរណាម្នាក់។
That's why I suddenly craved it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្លាមៗប្រាថ្នាចង់បាន។
Joon Young cooks ramyeon for someone?
ជុនយ៉ុនធ្វើម្ហូបសាច់ចៀមសម្រាប់នរណាម្នាក់?
Yes. For this woman.
ត្រូវហើយ។ សម្រាប់ស្ត្រីនេះ។
A woman?
ស្រ្តី​ម្នាក់?
Is he dating someone?
តើគាត់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
He must be crazy.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
She's this really awesome woman.
នាងជាស្ត្រីអស្ចារ្យមែនទែន។
She's rich, from a good family, sexy and smart.
នាងជាអ្នកមានតាំងពីគ្រួសារល្អសិចស៊ីនិងឆ្លាត។
She's someone who I can't even dream of competing with.
នាងជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្រមៃចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយ។
I hope she gets sick after eating that ramyeon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនឈឺបន្ទាប់ពីបរិភោគសាច់ចៀមនោះ។
Hey, stop.
ហេឈប់។
I brought this soju for myself.
ខ្ញុំបាននាំយក soju នេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Did I just drink that?
តើខ្ញុំទើបតែផឹកនោះទេ?
Gosh, it really is alcohol.
ហ្គូសវាពិតជាអាល់កុល។
Then did you think this was water?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថានេះជាទឹកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm not supposed to drink.
ខ្ញុំមិនសន្មត់ថាផឹកទេ។
I'm going to cause trouble again.
ខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
Hey.
ហេ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Why don't you and I have a drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិងខ្ញុំមិនផឹក?
Go ahead and cause some trouble.
ទៅមុខហើយបង្កបញ្ហាខ្លះ។
Let's see how bad it can get.
ចាំមើលថាតើវាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
I don't know when...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា ...
or how...
ឬរបៀប ...
my memory will start fading again.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរសាយម្ដងទៀត។
So I'm leaving this video.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវីដេអូនេះ។
My mum is...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ ...
Shin Young Ok.
Shin Young Ok ។
She's an owner of a yukgaejang restaurant.
នាងជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន yukgaejang ។
She's...
នាង ...
a middle school graduate.
បញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យ។
She gave birth and raised me as a single mother.
នាងបានផ្តល់កំណើតនិងចិញ្ចឹមខ្ញុំជាម្តាយទោល។
I do not...
ខ្ញុំ​មិន...
have a father.
មានឪពុក។
I never had one.
ខ្ញុំមិនដែលមានទេ។
My father is...
ឪពុកខ្ញុំគឺ ...
Choi Hyun Joon.
ឆយហុនជុន។
He's a former prosecutor,
គាត់ជាអតីតព្រះរាជអាជ្ញា
and he's currently a congressman.
ហើយបច្ចុប្បន្នគាត់ជាសមាជិកសភា។
He doesn't know I exist.
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានទេ។
When he was a senior prosecutor,
នៅពេលគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់។
he fabricated Eul's father's hit-and-run accident.
គាត់បានប្រឌិតគ្រោះថ្នាក់ដល់ឪពុករបស់អ៊ែល។
(MUM)
(MUM)
What's up, Ms Shin? It's pretty late.
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកស្រី Shin? វាយឺតពេលហើយ។
If you called because you missed me, I'll run over.
ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទមកព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំខ្ញុំនឹងរត់ទៅ។
The chair leg broke?
ជើងកៅអីបែក?
Is there anything else that needs to be fixed?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវការជួសជុលទេ?
What about your table?
ចុះតុរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
How's your washing machine?
តើម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
I hope your drain isn't clogged.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការបង្ហូរទឹករបស់អ្នកមិនស្ទះទេ។
Eul is in your room.
អយល័រស្ថិតក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I thought your chair leg broke.
ខ្ញុំគិតថាជើងកៅអីអ្នកបែកហើយ។
I didn't think you'd come if I told you she was here.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងនៅទីនេះ។
- Mum. - Are you dating someone?
- ម្តាយ។ - តើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
Why would you do that when you're crazy about Eul?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះនៅពេលអ្នកឆ្កួតនឹងអយល?
Eul's the one you really like. Why are you dating...
អយល័រជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាត់ជួបគ្នា ...
Mum.
ម្តាយ។
Why? Do you not like her...
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ ...
because she isn't well-off...
ដោយសារតែនាងមិនមានសុខភាពល្អ ...
and well-educated like the girl you're seeing?
និងមានការអប់រំខ្ពស់ដូចក្មេងស្រីដែលអ្នកកំពុងមើល?
Then you must not like me, either.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនត្រូវចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
Eul's sleeping.
ការគេងរបស់អយល័រ។
She said she didn't sleep for three days,
នាងបាននិយាយថានាងមិនបានដេកបីថ្ងៃទេ
so I got her drunk.
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអោយនាងស្រវឹង។
She said she causes trouble every time she drinks,
នាងនិយាយថានាងបង្កបញ្ហារាល់ពេលនាងផឹក
but she just knocked out.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែគោះចេញ។
Too bad I didn't get to see her drunk.
អាក្រក់ណាស់ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងស្រវឹងទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
something urgent came up at the restaurant.
មានអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងនៅភោជនីយដ្ឋាន។
I'll be back after a while, so take care of Eul.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយសន្ទុះដូច្នេះសូមថែរក្សាអ៊ែល។
- Mum. - What if...
- ម្តាយ។ - ចុះបើ...
she starts causing a scene after she wakes up?
នាងចាប់ផ្តើមបង្កឱ្យមានឈុតឆាកបន្ទាប់ពីនាងភ្ញាក់?
I'm going to the sauna with a few of my friends.
ខ្ញុំទៅសូណាជាមួយមិត្តភក្តិខ្ញុំពីរបីនាក់។
I may sleep over if it gets too late,
ខ្ញុំអាចគេងលក់បើវាយឺតពេលហើយ
so go home whenever you want.
ដូច្នេះសូមទៅផ្ទះពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
(YOU CAN'T DREAM UNLESS YOU'RE DESPERATE.)
(អ្នកមិនអាចស្រអាប់បានទេ។
(IT'S NOT THE TIME THAT MATTERS. IT'S YOUR EFFORT.)
(វាមិនមែនជាពេលវេលាដែលនិយាយអំពីវាជាផលចំណេញរបស់អ្នកទេ។ )
(THE NEW CRIMINAL PROCEDURE CODE)
(ច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌថ្មី)
(LET'S NOT POSTPONE TODAY'S WORK TO TOMORROW.)
(កុំអោយអ្នកផែសផេកឃ័រធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។ )
(LET'S GO. I CAN DO THIS.)
(សូមទៅ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ )
(IF YOU'RE A WITNESS OF THE ACCIDENT, PLEASE CALL ME.)
(ប្រសិនបើអ្នកគឺជាអ្នកតំណាងនៃភាពវៃឆ្លាតសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ )
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Where's Joon Young?
ចូនយ៉ង់នៅឯណា?
Was he here?
គាត់នៅទីនេះទេ?
I should feed you some hangover soup before you go.
ខ្ញុំគួរតែចិញ្ចឹមស៊ុបឃ្លានមួយចំនួនមុនពេលអ្នកទៅ។
Just wait a little.
ចាំបន្តិច។
Joon Young did everything he can.
ជុនយ៉ង់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
- Pardon? - He was a law school student...
- អត់ទោស? - គាត់ជានិស្សិតសាលាច្បាប់…
who passed his first bar exam.
ដែលបានប្រលងបាក់ឌុបលើកដំបូង។
But he quit it all.
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ឈប់វាទាំងអស់។
I'm just saying.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
He's a man of conscience, unlike his parents.
គាត់ជាមនុស្សដែលមានមនសិការមិនដូចឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
So don't resent him.
ដូច្នេះកុំតូចចិត្តនឹងគាត់។
If you keep badmouthing him, you're a bad person, too.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការនិយាយចំអកគាត់អ្នកក៏ជាមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
Wash your face.
លាងសម្អាតមុខរបស់អ្នក។
You have sleep in your eyes.
អ្នកបានដេកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកហើយ។
Was Joon Young really here?
ជុនយ៉ាំងពិតជានៅទីនេះទេ?
You have a great view.
អ្នកមានទស្សនៈអស្ចារ្យ។
May I talk to you outside?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅបានទេ?
What's your purpose?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
You threatened me with that USB.
អ្នកគំរាមខ្ញុំដោយប្រើយូអេសប៊ី។
And I'm sure you knew that Jeong Eun...
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងថាជុងអូន ...
was to be my future daughter-in-law.
គឺដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសារអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
You're playing such an absurd game.
អ្នកកំពុងលេងល្បែងមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
A just society.
សង្គមគ្រាន់តែមួយ។
Stop joking around.
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
Do I look like I'm joking?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
It's not...
មិនមែន​ទេ...
that hard for me to destroy someone like you instantly.
ដែលពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបំផ្លាញនរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកភ្លាមៗ។
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
are you saying you'll keep playing this absurd game?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបន្តលេងហ្គេមដែលមិនសមហេតុផលនេះឬ?
You're the one who started it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
Have you already forgotten...
តើអ្នកបានភ្លេចរួចហើយ ...
what you did as a prosecutor...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា ...
just to gain fame and prestige?
ដើម្បីទទួលបានកិត្តិនាមនិងកិត្យានុភាព?
If your purpose is to ruin my life,
បើគោលបំណងរបស់អ្នកចង់បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ
then aim only for me.
បន្ទាប់មកមានគោលបំណងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Leave my wife and children out of this!
ទុកប្រពន្ធនិងកូន ៗ ខ្ញុំអោយចាកចេញពីនេះ!
No.
ទេ
Your family needs to be equally wounded and hurt.
គ្រួសារអ្នកត្រូវរងរបួសនិងឈឺចាប់ដូចគ្នា។
They need to learn that it's a big sin...
ពួកគេត្រូវដឹងថាវាជាអំពើបាបដ៏ធំមួយ ...
to have a person like you as a husband...
ដើម្បីឱ្យមានមនុស្សដូចអ្នកដូចជាប្តី ...
and a father.
និងឪពុក។
I'm going to warn you once again.
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
Destroying a person like you is a piece of cake for me.
ការបំផ្លាញមនុស្សដូចអ្នកគឺជានំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Stop your game while you can.
បញ្ឈប់ល្បែងរបស់អ្នកខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Don't you dare touch anything that belongs to me.
តើអ្នកមិនហ៊ានប៉ះពាល់អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំទេ។
Let me give you some advice in return for your warning.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានខ្លះៗជាថ្នូរនឹងការព្រមានរបស់អ្នក។
Don't just warn me. Destroy me.
កុំគ្រាន់តែព្រមានខ្ញុំ។ បំផ្លាញខ្ញុំ។
I plan on spending the rest of my life...
ខ្ញុំមានគម្រោងចំណាយពេញមួយជីវិត ...
as an obstacle on your road to success.
ជាឧបសគ្គនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកឆ្ពោះទៅរកភាពជោគជ័យ។
Go on and knock me down before I knock you down...
ទៅហើយគោះខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំផ្តួលអ្នក ...
and start becoming more of a jerk.
ហើយចាប់ផ្តើមក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
Please wait just a little bit more.
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
I'll run over to you in a bit, Joon Young.
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកបន្តិចទៀតជុនយ៉ង់។
Give me my phone.
ឱ្យទូរស័ព្ទខ្ញុំមកខ្ញុំ។
Did you decide to live a reckless life...
តើអ្នកសំរេចចិត្តរស់នៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ...
after your engagement has been broken off?
បន្ទាប់ពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់?
No. I've lived a reckless life until now.
អត់ទេខ្ញុំបានរស់នៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នរហូតមកដល់ពេលនេះ។
But I'm going live properly from now on.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយត្រឹមត្រូវចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I knew you were childish,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេង
but of all people, you chose this petty celebrity.
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់អ្នកបានជ្រើសរើសតារាល្បី ៗ នេះ។
He's someone I love.
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
- What? - He makes me happy.
- ស្អី? - គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
What's the earliest flight to the United States?
តើការហោះហើរដំបូងបំផុតទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិកគឺជាអ្វី?
I'm going to send Jeong Eun to the United States today.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជុងអូនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃនេះ។
- Dad. - Okay. Get the ticket ready.
- ប៉ា។ - យល់ព្រម។ ត្រៀមសំបុត្ររួចរាល់។
Leave tonight.
ទុកឱ្យយប់នេះ។
Don't even think about returning before I tell you to.
កុំគិតអំពីការត្រឡប់មកវិញមុនពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
No, I'm not leaving.
ទេខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Do as I tell you!
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
You're not in a state to make a rational judgment.
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយសមហេតុផលទេ។
It's just like how it was 10 years ago.
វាដូចគ្នានឹងកាលពី ១០ ឆ្នាំមុនដែរ។
Come in.
ចូលមក។
Choi Ji Tae is here.
Choi Ji Tae នៅទីនេះ។
Tell him to come in.
ប្រាប់គាត់ឱ្យចូល។
May I have a word...
ខ្ញុំអាចមានពាក្យ ...
with Jeong Eun?
ជាមួយ Jeong Eun?
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
that I don't have the right to say this.
ថាខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ។
- Then don't. - Find someone else...
- បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។ - ស្វែងរកអ្នកផ្សេង ...
other than Shin Joon Young.
ក្រៅពីស៊ីនជុនយ៉ង់។
There are great guys who are standing in line for you.
មានបុរសអស្ចារ្យដែលកំពុងឈរតម្រង់ជួរសម្រាប់អ្នក។
But what if I choose Joon Young over all of them?
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំជ្រើសរើសជុនយ៉ាំងជាងពួកគេទាំងអស់?
I don't even remember liking you thanks to him.
ខ្ញុំមិនទាំងចាំថាអ្នកចូលចិត្តអរគុណគាត់ផង។
Will you move away?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទៅទេ?
I have to put on a suicide show saying that...
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញការធ្វើអត្តឃាតដោយនិយាយថា ...
I'll kill myself if Dad continues to disapprove.
ខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងប្រសិនបើប៉ានៅតែមិនពេញចិត្ត។
Shin Joon Young...
Shin Joon Young ...
approached you with a purpose.
បានមកជិតអ្នកដោយមានគោលបំណង។
- What? - He doesn't like you.
- ស្អី? - គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- Ji Tae. - He just wants...
- ជីតា។ - គាត់គ្រាន់តែចង់បាន ...
to get back at my father.
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅឯឪពុករបស់ខ្ញុំ។
(EUL)
(ខ្ញុំអិល)
(SHIN JOON YOUNG)
(ស៊ីនយូយ៉ុនក្មេង)
(INCOMING CALL)
(ហៅទូរស័ព្ទមក)
Yes.
ត្រូវហើយ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
So who is this girl that's been hitting on Jik?
ដូច្នេះតើនរណាជាក្មេងស្រីនេះដែលបានចុច Key លើ Jik?
She's the daughter of that galbi restaurant nearby.
នាងជាកូនស្រីរបស់ភោជនីយដ្ឋាន galbi នៅក្បែរនោះ។
I mean, if things go well with her,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយនាង
Jik can eat all the galbi he wants.
ជិកអាចបរិភោគកាឡូរីទាំងអស់ដែលគាត់ចង់បាន។
Also, she's their only daughter.
ដូចគ្នានេះផងដែរនាងជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
He may inherit their restaurant.
គាត់អាចទទួលមរតកភោជនីយដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
It's great news for Jik.
វាជាដំណឹងល្អសម្រាប់ជិក។
Gosh, you're making me tell you more than I should.
Gosh, អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែ។
I haven't told Jik about who I really am yet.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Jik ថាខ្ញុំជានរណានោះទេ។
If he marries me, he won't just get galbi.
ប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំគាត់នឹងមិនត្រឹមតែ galbi ទេ។
I can buy him a cow farm.
ខ្ញុំអាចទិញកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមគោគាត់។
I can tell my mum to build him hundreds of...
ខ្ញុំអាចប្រាប់ម្តាយខ្ញុំឱ្យសង់គាត់រាប់រយ ...
I understand that's your wish.
ខ្ញុំយល់ថានោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
But Jik needs to be with a rich girl.
ប៉ុន្តែ Jik ត្រូវការនៅជាមួយក្មេងស្រីអ្នកមានម្នាក់។
He suffered so much because of his family.
គាត់រងទុក្ខខ្លាំងណាស់ដោយសារតែគ្រួសាររបស់គាត់។
He should at least meet a rich wife.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរជួបប្រពន្ធអ្នកមានម្នាក់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
If he marries me, he can live a rich life.
ប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំគាត់អាចរស់នៅក្នុងជីវិតសម្បូរបែប។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I'm the daughter of KJ Group.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ខេអេជគ្រុប។
That's amazing. You're very rich.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកមានណាស់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I haven't mentioned it because I knew you'd...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីវាទេពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ ...
If you're KJ Group's daughter, I'm Mansour's daughter.
ប្រសិនបើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខេធីគ្រុបខ្ញុំគឺជាកូនស្រីរបស់ម៉ាន់សាស។
I knew you wouldn't believe me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
This is my mum, and this is my dad.
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំហើយនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I'm sure you saw him on TV.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញគាត់នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Do you believe me now?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
There's no need to get intimidated.
មិនចាំបាច់បំភ័យគេទេ។
Just treat me the way you always did.
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
- Go home. - My gosh.
- ទៅផ្ទះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Rich people are nothing different.
អ្នកមានមិនមានអ្វីប្លែកទេ។
We eat three meals a day,
យើងញ៉ាំបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ
drink water when we're thirsty and go to the toilet...
ផឹកទឹកនៅពេលដែលយើងស្រេកទឹកហើយទៅបង្គន់ ...
Delete Jik's number right now.
លុបលេខរបស់ Jik ឥឡូវនេះ។
From this point on, don't ever contact him again.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកុំទាក់ទងគាត់ម្តងទៀត។
What's wrong, Na Ri?
ណារីរីមិនត្រឹមត្រូវ?
I thought you wanted him to date a rich girl.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់អោយគាត់ណាត់ជួបនារីអ្នកមានម្នាក់។
Forget that. You can never be with him.
ភ្លេចថា។ អ្នកមិនអាចនៅជាមួយគាត់បានទេ។
Leave before Jik gets here.
ចាកចេញមុនពេល Jik ទៅដល់ទីនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
My gosh. Why?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
- I'm not leaving. - You're persistent.
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ - អ្នកតស៊ូ។
- Leave. - No way.
- ចាកចេញ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- I'm not leaving. - I'm telling you to leave.
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
- Why? - Ha Ru.
- ហេតុអ្វី? - ហារូ។
Jik.
ជិក។
Na Ri says you and I can never be together.
ណារីនិយាយថាអ្នកនិងខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
Jik, you have to end it with her.
Jik អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាជាមួយនាង។
Why? Why do you say that?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Who are you to make us do that?
តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើឱ្យយើងធ្វើដូច្នេះ?
You're not even his real sister.
អ្នកមិនមែនជាបងស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
If I was, you wouldn't be standing here.
បើខ្ញុំមែនអ្នកនឹងមិនឈរនៅទីនេះទេ។
End it with her before Eul finds out. Right now!
បញ្ចប់វាជាមួយនាងមុនពេលដែលអុលរកឃើញ។ ឥឡូវ​នេះ!
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Who is she to tell us to break up?
តើនាងជាអ្នកណាដែលប្រាប់យើងឱ្យបែកគ្នា?
Things at home are already complicated enough.
អ្វីៗនៅផ្ទះមានភាពស្មុគស្មាញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She doesn't have to add to this.
នាងមិនចាំបាច់បន្ថែមលើរឿងនេះទេ។
I won't break up with you, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
What?
អ្វី?
No matter what Na Ri says,
មិនថាណារីរីនិយាយអ្វីទេ
or no matter what my sister says,
ឬមិនថាបងស្រីខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ
I won't break up with you, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយអ្នកទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
So hush. Stop crying.
ដូច្នេះបំបិទមាត់។ ឈប់​យំ។
You have to hold onto me.
អ្នកត្រូវតែកាន់ខ្ញុំ។
That galbi restaurant girl is nothing compared to me.
ក្មេងស្រីភោជនីយដ្ឋានកាឡីបគឺគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងខ្ញុំទេ។
- Hey, Jik. - Yes?
- ហេ, ជិក។ - ចាស?
You just...
អ្នក​គ្រាន់តែ...
hugged me.
ឱបខ្ញុំ។
Very tightly, too.
យ៉ាងតឹងរឹងផងដែរ។
So stop crying.
ដូច្នេះឈប់យំ។
Seeing you cry makes me worry.
ឃើញអ្នកយំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
No.
ទេ
I'm going to cry.
ខ្ញុំនឹងយំ។
I'm going to cry through the night like this.
ខ្ញុំនឹងយំពេញមួយយប់បែបនេះ។
Why did Na Ri say that?
ហេតុអ្វីបានជាណារីរីនិយាយដូច្នេះ?
Shin Joon Young...
Shin Joon Young ...
approached you with a purpose.
បានមកជិតអ្នកដោយមានគោលបំណង។
He doesn't like you. He just wants to...
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ គាត់គ្រាន់តែចង់ ...
get back at my father.
ទៅរកឪពុកខ្ញុំវិញ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I heard something unbelievable from Ji Tae.
ខ្ញុំបាន heard អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿពីជីតា។
But if you say it's not true,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាមិនពិត
I'll believe you.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
So tell me it's not true.
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
Tell me that Ji Tae is lying.
ប្រាប់ខ្ញុំថាជីតាកំពុងនិយាយកុហក។
We didn't meet by chance.
យើងមិនបានជួបដោយចៃដន្យទេ។
I approached you...
ខ្ញុំបានទៅជិតអ្នក ...
with a purpose.
ដោយមានគោលបំណង។
It was all planned.
វាត្រូវបានគ្រោងទុកទាំងអស់។
I wanted to get back at my father who abandoned me.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានមកវិញនៅឯឪពុករបស់ខ្ញុំដែលបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Is this the unbelievable story you heard...
តើនេះជារឿងមិនគួរឱ្យជឿដែលអ្នកបាន heard ...
from Choi Ji Tae?
ពីចូជីតា?
You're making things difficult for me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I said I'd believe you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជឿអ្នក។
I told you to tell me that it's not true!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ!
You should run away.
អ្នកគួរតែរត់ទៅឆ្ងាយ។
I might come up with another scheme to fool you...
ខ្ញុំអាចនឹងបង្កើតឡើងនូវគ្រោងការណ៍មួយទៀតដើម្បីបន្លំភ្នែកអ្នក ...
and keep you around.
និងរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ។
You should run away from me, Jeong Eun.
អ្នកគួរតែរត់ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ Jeong Eun ។
How can you show up there so unexpectedly?
តើអ្នកអាចបង្ហាញនៅទីនោះដោយមិននឹកស្មានដល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Where's your pride?
តើមោទនភាពរបស់អ្នកនៅឯណា?
What's pride?
តើមោទនភាពជាអ្វី?
Do they sell it at the grocery store?
តើពួកគេលក់វានៅហាងលក់គ្រឿងទេសទេ?
If you show up at the documentary shooting again,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញនៅឯការថតឯកសារម្តងទៀត
the president of Joon Young's agency will kill you.
ប្រធានទីភ្នាក់ងាររបស់ជុនយ៉ង់នឹងសម្លាប់អ្នក។
Then should I get plastic surgery?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទទួលការវះកាត់ផ្លាស្ទិចមែនទេ?
No one will recognise me.
គ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំទេ។
You're so persistent.
អ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់។
Yes, this is Yoon Jun Woo speaking.
ត្រូវហើយនេះជាការនិយាយរបស់ Yoon Jun Woo ។
Pardon? Who is this?
អត់ទោស? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Shin Joon Young?
Shin Joon Young?
What makes you call me directly like this?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំដោយផ្ទាល់ដូចនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
- What did he say? - He wants you to come...
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី? - គាត់ចង់អោយអ្នកមក ...
- for tonight's shooting. - Don't lie.
- សម្រាប់ការបាញ់នៅយប់នេះ។ - កុំកុហក
You just heard me talking to him.
អ្នកទើបតែលឺខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
He's so unpredictable.
គាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ។
Is he joking or what?
តើគាត់លេងសើចឬអ្វី?
Stop frowning.
ឈប់ខ្ជិលច្រអូស។
You can leave if you don't want to do it.
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវា។
I haven't exactly heard about the shooting.
ខ្ញុំមិនបានដឹងច្បាស់អំពីការបាញ់ប្រហារនេះទេ។
What exactly are we shooting today?
តើថ្ងៃនេះយើងបាញ់អ្វី?
It's the first item on my bucket list.
វាជាធាតុដំបូងគេនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to propose...
ខ្ញុំនឹងស្នើ ...
to the woman I love in front of the camera.
ចំពោះស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅពីមុខកាមេរ៉ា។
Are you really not going to get admitted?
តើអ្នកពិតជាមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់?
It's a very important day for me,
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សំរាប់ខ្ញុំ
so please cooperate.
ដូច្នេះសូមចូលរួមសហការ។
If you're going to frown like that, call Producer Yoon.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងច្រអូសដូចនោះហៅអ្នកផលិតយន់។
- Should I call him? - I'm not frowning.
- តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ? - ខ្ញុំមិនញញើតទេ។
Satisfied?
ពេញចិត្តអត់?
So...
ដូច្នេះ ...
who's this woman you're going to propose to?
តើស្ត្រីម្នាក់ដែលអ្នកនឹងស្នើសុំ?
Noh Eul.
ណូអុល។
Stop frowning, seriously.
បញ្ឈប់ការធ្វើអាក្រក់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Yoon Jeong Eun of KJ Group.
Yoon Jeong Eun នៃខេអេជគ្រុប។
Let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
go and get a glass of water.
ទៅហើយយកទឹកមួយកែវ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
He's so cruel.
គាត់សាហាវណាស់។
How can he ask me...
តើគាត់អាចសួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ...
to film his proposal...
ថតសំណើរបស់គាត់ ...
to another woman?
ទៅស្ត្រីផ្សេងទៀត?
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
- Hello? - Did you have a good talk with Joon Young?
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកមានការពិភាក្សាល្អជាមួយជុនយ៉ង់ទេ?
If you two are finished talking, come back.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរនិយាយចប់សូមត្រលប់មកវិញ។
Come back and marry Ji Tae.
ត្រលប់មករៀបការជាមួយជីតា។
I no longer love Ji Tae.
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់ Ji Tae ទៀតហើយ។
Marriage isn't about love.
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែននិយាយអំពីស្នេហាទេ។
I'm going to hang up now.
ខ្ញុំនឹងព្យួរនៅពេលនេះ។
10 years ago,
10 ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ,
when you fled after a hit-and-run,
ពេលអ្នករត់ភៀសខ្លួនបន្ទាប់ពីបុកហើយរត់
there was a CCTV footage of the entire act.
មានខ្សែភាពយន្ដស៊ីស៊ីធីវីនៃសកម្មភាពទាំងមូល។
I was going to destroy it,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា
but I kept it because I thought it'd come in handy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាទុកវាព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួល។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
You can check for yourself if you'd like.
អ្នកអាចពិនិត្យដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
If that goes public, it won't affect just me.
ប្រសិនបើវាបង្ហាញជាសាធារណៈវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទេ។
Congressman Choi will also...
សមាជិកសភា Choi ក៏នឹង ...
Of course, we'll have to pay for helping you.
ជាការពិតយើងនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ជួយអ្នក។
But between...
ប៉ុន្តែរវាង ...
a presidential candidate...
បេក្ខជនប្រធានាធិបតី ...
who has a murderer for a daughter...
ដែលមានឃាតករសម្លាប់កូនស្រី ...
and a mere senior prosecutor who gave into power,
និងជារដ្ឋអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ដែលបានផ្តល់អំណាច
I wonder who'll shed more blood.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងបង្ហូរឈាមបន្ថែមទៀត។
Come back, Jeong Eun.
ត្រលប់មកវិញជុងអូន។
I'll be waiting.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ។
Didn't you run away?
តើអ្នកមិនបានរត់ចេញទេឬ?
How far were you planning to go?
តើអ្នកគ្រោងនឹងទៅដល់ពេលណា?
If you didn't get caught,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់បានទេ
how far would you have gone?
តើអ្នកបានទៅដល់ណាហើយ?
I would've married you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
I wanted to take the one thing...
ខ្ញុំចង់យករឿងមួយ ...
that my father longs and yearns for.
ដែលឪពុកខ្ញុំប្រាថ្នានិងចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
You're willing to marry someone you don't even love...
អ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់ ...
just to get revenge on your father?
ដើម្បីសងសឹកឪពុកអ្នក?
Feelings can always change.
អារម្មណ៍អាចផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
Just like how you came to me to get back at Ji Tae,
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកមករកខ្ញុំដើម្បីត្រលប់មកជីតាវិញ។
but started to like me instead. You're even hesitant...
ប៉ុន្តែបានចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំជំនួសវិញ។ អ្នករឹតតែស្ទាក់ស្ទើរ ...
even when you found out that you've been deceived.
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
Stop getting my hopes up and leave.
ឈប់ទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំហើយចាកចេញ។
You really are a player.
អ្នកពិតជាកីឡាករ។
You really know how a woman thinks and feels.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបដែលស្ត្រីគិតនិងមានអារម្មណ៍។
Let's do this together.
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
I think you and I may share...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំអាចចែករំលែក ...
the same destination.
ទិសដៅតែមួយ។
Let's do it together.
តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
I'll decide if I want to kill you or spare you...
ខ្ញុំនឹងសំរេចថាតើខ្ញុំចង់សំលាប់អ្នកឬទុកអ្នកចោល ...
when this is all over.
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់ហើយ។
I'm sorry I'm late. I had people tailing me.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំមានមនុស្សកាត់ដេរខ្ញុំ។
I had to lose them.
ខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ពួកគេ។
Can you really air this?
តើអ្នកពិតជាអាចចាក់ផ្សាយនេះបានទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
My producer is weak when it comes to powerful figures.
អ្នកផលិតរបស់ខ្ញុំខ្សោយនៅពេលនិយាយអំពីតួលេខដែលមានឥទ្ធិពល។
We can change the producer if you want.
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកផលិតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I like her.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។
Hello, I'm Producer Noh Eul.
សួស្តីខ្ញុំជាអ្នកផលិត Noh Eul ។
We must have a strong tie.
យើងត្រូវតែមានចំណងរឹងមាំ។
Please make it look great.
សូមធ្វើឱ្យវាមើលទៅអស្ចារ្យ។
Please smudge out my blemishes.
សូមលុបស្នាមជាំរបស់ខ្ញុំ។
Hyun Woo?
ហ៊ីយូវូ?
It's you.
គឺ​អ្នក។
It's you, Hyun Woo.
វាជាអ្នកហីយូវ៉ូ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
My goodness. You mean person.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកមានន័យថាមនុស្ស។
Do you know how desperately I've waited for you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកយ៉ាងខ្លាំងបំផុត?
I've been busy.
ខ្ញុំរវល់។
But why do you look like this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
Why did you become so handsome? You're just my type.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបុរសសង្ហាដូច្នេះ? អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
What kind of a person do I seem like?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
You're handsome, cool,
អ្នកសង្ហាសង្ហា
sexy...
សិចស៊ី ...
I thought I was...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា ...
very rational,
សមហេតុសមផលណាស់
reasonable,
សមហេតុផល,
fair and good.
យុត្តិធម៌និងល្អ។
That's hard for me to say.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយ។
I don't know that much about you.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីអ្នកទេ។
That's why we should meet more often.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរតែជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងនេះ។
You should invite me over to your house, too.
អ្នកគួរតែអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកផងដែរ។
Ji Tae, this is bad.
ជីតា, នេះគឺអាក្រក់។
I think you have the wrong person.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមនុស្សខុស។
This is Hyun Woo.
នេះគឺជាហ៊ីយូវូ។
Here's the latest rumour on Joon Young.
នេះជាពាក្យចចាមអារាមចុងក្រោយបង្អស់នៅលើជុនយ៉ង់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
- Unbelievable. - What?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ស្អី?
This is about Joon Young, right?
នេះនិយាយអំពីជុនយ៉ង់មែនទេ?
Yes, definitely.
ចា​ឬ​បាទ​វា​ច្បាស់លាស់​ណាស់។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
I caught you two.
ខ្ញុំបានចាប់អ្នកទាំងពីរ។
Will you two continue to be like this at work?
តើអ្នកទាំងពីរនឹងបន្តធ្វើដូចនេះនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
It's not that. This is bad, Gook Young.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ នេះមិនល្អទេហ្គោកយ៉ាំង។
Did you get caught writing awful comments?
តើអ្នកចាប់បានសរសេរយោបល់អាក្រក់ទេ?
My goodness. I'm glad you got caught while writing...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចាប់បាននៅពេលសរសេរ ...
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- Is this about Joon Young? - Yes.
- តើនេះនិយាយអំពីជុនយ៉ាំងទេ? - ចាស។
Who wrote this?
អ្នកណាសរសេររឿងនេះ?
This is nonsense.
នេះមិនសមហេតុសមផលទេ។
I'll get these jerks.
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន jerks ទាំងនេះ។
Joon Young would never...
ជុនយ៉ង់មិនដែល ...
You should all...
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែ ...
keep your mouths shut.
ធ្វើឱ្យមាត់របស់អ្នកបិទ។
And you should...
ហើយអ្នកគួរតែ ...
go and check on Joon Young.
ទៅហើយពិនិត្យលើជុនយ៉ាំង។
- Did you see this? - I did.
- តើអ្នកបានឃើញទេ? - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
You should call your company's president...
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក ...
and find out what's going on.
និងរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Dad, Joon Young's going to be fine, right?
ប៉ាជុនយ៉ង់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
This is all over the internet.
នេះគឺនៅទូទាំងអ៊ីនធឺណិត។
This is nonsense, so don't mind it.
នេះមិនសមហេតុសមផលទេដូច្នេះកុំប្រកាន់វា។
Also, Young Ok can never find out about this, okay?
ដូចគ្នានេះផងដែរ Young Ok មិនអាចរកឃើញអំពីបញ្ហានេះទេមែនទេ?
If any of you tell Young Ok about this,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកប្រាប់ Young Ok អំពីបញ្ហានេះ
I'll make sure I kill...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
What?
អ្វី?
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- Young Ok. - What is it?
- អូខេអូខេ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is this about Joon Young?
តើនេះនិយាយអំពីជុនយ៉ាំងទេ?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
May I ask you some questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It must've been hard for a person like you...
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់មនុស្សដូចជាអ្នក ...
to decide to go public with this proposal.
ដើម្បីសំរេចជាសាធារណៈនូវសំណើរនេះ។
What made you decide...
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត ...
It's on my bucket list.
វាស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
I want Ms Yoon to answer.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកស្រី Yoon ឆ្លើយ។
I wanted to publicly tell people that I have chosen...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ប្រជាជនជាសាធារណៈថាខ្ញុំបានជ្រើសរើស ...
Joon Young as my life-long partner, and that...
ជុនយ៉ាំងជាដៃគូរជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយនោះ ...
they should stop swaying or threatening me.
ពួកគេគួរតែបញ្ឈប់ការវ៉ៃរឺគំរាមខ្ញុំ។
Do you two...
តើអ្នកទាំងពីរ ...
truly love each other?
ស្រលាញ់គ្នាពិតអត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How about you answer that, Joon Young?
តើអ្នកឆ្លើយថាជុនយ៉ង់យ៉ាងម៉េច?
Of course I love her.
ជាការពិតខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
Since when did you love her?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកស្រលាញ់នាង?
- What? - Since when did you start loving Ms Yoon?
- ស្អី? - តើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមស្រលាញ់លោកស្រីយ៉ុន?
Tell me the exact date and year.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកាលបរិច្ឆេទនិងឆ្នាំពិតប្រាកដ។
I don't exactly remember the date.
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ពីកាលបរិច្ឆេទនោះទេ។
How can you not remember?
ម៉េចមិនចាំ?
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
every single moment you fell in love?
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍?
Do you remember the exact date and year?
តើអ្នកចាំកាលបរិច្ឆេទនិងឆ្នាំពិតប្រាកដទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It was on March 15, 2005...
គឺនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមីនាឆ្នាំ ២០០៥ …
at a playground in my neighbourhood.
នៅសួនកុមារក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ។
Some kids made fun of my brother because he had no mum,
ក្មេងខ្លះសើចចំអកប្អូនខ្ញុំព្រោះគាត់គ្មានម្តាយ
and this is what he said to him.
ហើយនេះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់គាត់។
Hush. Stop crying.
ហ៊ឺហា។ ឈប់​យំ។
Big boys shouldn't cry.
ក្មេងប្រុសធំ ៗ មិនគួរយំទេ។
Jik, kids used to make fun of me...
Jik, ក្មេងៗធ្លាប់លេងសើចពីខ្ញុំ ...
for not having a dad when I was your age.
សម្រាប់ការមិនមានឪពុកនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក។
But I never cried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
- Why?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វី?
Because that's what they wanted me to do.
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលពួកគេចង់អោយខ្ញុំធ្វើ។
I didn't want to give them their way.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ផ្លូវឱ្យពួកគេទេ។
I won't cry from now on. Just like you.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ដូចអ្នកដែរ។
That's the spirit, Jik. You're the man.
នោះហើយជាវិញ្ញាណ, Jik ។ អ្នកគឺជាបុរស។
You're so cool, Jik.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ចាគី។
After that day,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះមក
my brother never cried no matter what anyone said.
បងប្រុសខ្ញុំមិនដែលយំទេទោះនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
I fell in love with him.
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់គាត់។
How do you love, Joon Young?
តើអ្នកស្រឡាញ់ជុនយ៉ង់យ៉ាងម៉េច?
I'm not sure if I understand the question.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើខ្ញុំយល់សំណួរ។
Didn't you love another woman before Ms Yoon?
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់នារីម្នាក់ទៀតទេមុនពេលនាងយូនូន?
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Did you even love her?
តើអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- You don't remember? - I don't.
- អ្នកមិនចាំទេ? - ខ្ញុំមិន។
I'm the type that erases past memories...
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលលុបការចងចាំពីអតីតកាល ...
and starts on a clean slate...
ហើយចាប់ផ្តើមនៅលើតារាងស្អាត ...
when I start loving someone.
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We'll take a five minute break.
យើងនឹងឈប់សម្រាកប្រាំនាទី។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You're a scary man, Joon Young.
អ្នកគឺជាបុរសគួរឱ្យខ្លាចគឺជុនយ៉ង់។
What a great camera.
តើអ្វីទៅជាកាមេរ៉ាដ៏អស្ចារ្យ។
What's the model?
តើគំរូអ្វី?
When everything is over,
ពេលអ្វីៗចប់ហើយ
should we begin again?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
What was your dream?
តើអ្វីជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
Pardon?
អត់ទោស?
I wanted to become a prosecutor like my father.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារដ្ឋអាជ្ញាដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
And once I become one, I wanted to visit my father...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាម្នាក់ខ្ញុំចង់ទៅលេងឪពុកខ្ញុំ ...
and tell him that I grew up well even without him.
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំធំធាត់បានល្អទោះបីគ្មានគាត់ក៏ដោយ។
I wanted to receive his compliment.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការសរសើរពីគាត់។
Didn't you resent your father who abandoned you?
តើអ្នកមិនតូចចិត្តនឹងឪពុករបស់អ្នកដែលបានបោះបង់ចោលអ្នកទេឬ?
I thought you wanted to get revenge.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់សងសឹក។
He doesn't even know that I exist.
គាត់ក៏មិនដឹងថាខ្ញុំមានដែរ។
That's why I studied so hard...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង ...
and passed my first bar exam.
ហើយបានប្រឡងជាប់បាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
But one day,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
I found out about my father's true colours.
ខ្ញុំបានដឹងអំពីពណ៌ពិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
My father, whom I respected more than anyone,
ឪពុកខ្ញុំដែលខ្ញុំគោរពជាងអ្នកណាទាំងអស់
was cruel, scary and a cheating fraud,
គឺឃោរឃៅគួរឱ្យខ្លាចនិងបន្លំបន្លំ
who'd do anything...
អ្នកណាចង់ធ្វើអ្វី ...
to get his hands on what he wanted.
ដើម្បីទទួលបានដៃរបស់គាត់នៅលើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
What did your father do?
តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
He covered up...
គាត់បានបិទបាំង ...
a hit-and-run case with a request from a powerful man.
ករណីវាយតប់និងរត់ដោយមានការស្នើសុំពីបុរសមានអំណាច។
He destroyed the CCTV footage, appeased the witness,
គាត់បានបំផ្លាញវីដេអូស៊ីស៊ីធីវីបណ្តឹងសាទុក្ខសាក្សី។
changed the driver for a false assertion.
បានផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីបញ្ជាសម្រាប់ការអះអាងមិនពិត។
He relegated his junior who wanted to reveal the truth.
គាត់បានបោះបង់ចោលយុវជនរបស់គាត់ដែលចង់បង្ហាញការពិត។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I have to go to the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
- Do you want me to escort you? - No.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក? - ទេ។
I'll go alone.
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
I'm sure I turned it off. Why is it still recording?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបិទវា។ ហេតុអ្វីនៅតែថត?
Did you touch this?
តើអ្នកបានប៉ះវាទេ?
From this point on,
ចាប់ពីចំណុចនេះតទៅ
don't take your eyes off this monitor.
កុំយកភ្នែករបស់អ្នកចេញពីម៉ូនីទ័រនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you do this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
The rumour about Shin Joon Young's drug usage.
ពាក្យចចាមអារាមអំពីការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនរបស់ Shin Joon Young ។
Is it your work?
តើវាជាការងាររបស់អ្នកទេ?
Shin Joon Young did drugs?
Shin Joon Young បានប្រើថ្នាំញៀនឬ?
Read it again.
អានវាម្តងទៀត។
Mr A, a renowned actor and singer,
លោកអេដែលជាតារាសម្តែងនិងជាតារាចម្រៀងដ៏ល្បីល្បាញ។
shockingly has been using illegal drugs...
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់…
on a regular basis.
នៅលើមូលដ្ឋានធម្មតាមួយ។
According to his friends,
នេះបើយោងតាមមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
he used illegal drugs in a private room in clubs and...
គាត់បានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយនៅក្នុងក្លឹបនិង…
had hallucination parties with the girls he came with.
មានពិធីជប់លៀងលួងលោមជាមួយក្មេងស្រីដែលគាត់បានមកជាមួយ។
This is...
នេះ​គឺជា...
not Joon Young, Young Ok.
មិនមែនជុនយ៉ង់យ៉ុកអូខេ។
Who would begin...
តើអ្នកណានឹងចាប់ផ្តើម ...
such a rumour...
ពាក្យចចាមអារាមបែបនេះ ...
about our dear Joon Young?
អំពីជុនយ៉ង់ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង?
I will go...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
and rip this guy into pieces.
ហើយច្របាច់បុរសនេះជាបំណែក ៗ ។
Just wait until I catch this jerk.
ចាំមើលទាល់តែខ្ញុំចាប់កន្ត្រាក់នេះ។
People already assume this person is Shin Joon Young.
ប្រជាជនសន្មតថាបុគ្គលនេះគឺស៊ីនជុនយ៉ង់។
The police and prosecutors will...
ប៉ូលីសនិងព្រះរាជអាជ្ញានឹង ...
soon begin their investigation on this case.
ឆាប់ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេលើករណីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Great job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Was this the only way?
តើនេះជាមធ្យោបាយតែមួយទេ?
He's still your son.
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Your father called.
ឪពុកអ្នកបានទូរស័ព្ទមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Prosecutors are people, too.
ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាមនុស្សផងដែរ។
They can't always live their lives like moral police.
ពួកគេមិនអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេដូចជាប៉ូលីសដែលមានសីលធម៌នោះទេ
They can sometimes be cowardly, get easily tempted,
ពេលខ្លះពួកគេអាចជាមនុស្សកំសាកងាយទទួលការល្បួង
and they can also make mistakes.
ហើយពួកគេក៏អាចធ្វើខុសផងដែរ។
People are all like that.
មនុស្សទាំងអស់គឺដូចនោះ។
Not the prosecutors I know.
មិនមែនព្រះរាជអាជ្ញាទេខ្ញុំដឹង។
Even if they're at a disadvantage...
បើទោះបីជាពួកគេមានគុណវិបត្តិក៏ដោយ ...
and get stigmatised as a bad father and husband,
ហើយត្រូវគេធ្វើឱ្យគេមើលងាយដូចជាឪពុកនិងប្តីអាក្រក់
they still try their best to stick to their principles,
ពួកគេនៅតែព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់ពួកគេ
justice and conscience.
យុត្តិធម៌និងមនសិការ។
Is that the petty reason why you wanted...
តើនោះជាហេតុផលតូចតាចដែលអ្នកចង់ ...
to get back at your father?
ដើម្បីទទួលបានមកវិញនៅឪពុករបស់អ្នក?
That man who died from the hit-and-run accident...
បុរសនោះដែលបានស្លាប់ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកហើយរត់…
was my girlfriend's father.
គឺឪពុករបស់មិត្តស្រីខ្ញុំ។
And I interfered...
ហើយខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែក ...
when she wanted to get the truth out there.
នៅពេលដែលនាងចង់ទទួលបានការពិតនៅទីនោះ។
Thinking that he's still my father,
គិតថាគាត់នៅតែជាឪពុកខ្ញុំ
I wanted to protect him.
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
So I killed...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
my girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
I killed...
ខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
her.
នាង។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)